aber tzale la cosa se ha descontrolado
un poco tratar de 6000 las gracias
gracias las cosas ha descontrolado esta
tarde un poquito un poquito vale porque
antonia ha retwitteado un twist donde se
necesitaba uno de los tres niños de esas
cambiar y ayer y antonio al retuiteado y
de repente pero yo no sé si ha sido
solamente por el tuit de antonia porque
de repente que nunca había pasado esto
miraba vais a verlo ustedes mismos
nuestros propios ojos vale pero nunca
nunca nunca había pasado que vinieran
tantos aliados a la vez mira veraz por
eso la he hecho
del pobrecito vamos a toda la tarde
pero el trailer y había que promocionar
el tráiler a escribir lo vemos aquí
porque porque seguro es una [__] y el
tío cada vez es alguien cada vez que le
dice que la película una [__] lo
bloquea directamente
[Música]
y lleva todo el día llorando todo el día
todo el día llorando
pues con el regalito me lo mande el
mismo o la misma que creo que es el
mismo que dijo que use papeles falsos
para tirarle el vídeo de youtube que va
con formulario online jaja manda manda
no no voy a seguirlo y venderá
y sería como ver vídeos de atún europa
que disputó personaje
la vida es eso luchar luchar haciendo lo
que saben hacer pues entonces no luches
haciendo cine lo defenderá porque no es
lo tuyo es lo que sabe hacer y tendremos
alrededor gente que nos quiere entre
mejores pero hay que seguir luchando
pirates pero chambers m todos pero sí a
una persona que sea
relájate amigo que no es frank que mucha
más gente se ríe de ti y creo o nada de
eso espero que se está perdiendo un
camisón se pare luego cuando vea las
cosas no es nada profesión a veces nada
pero a éste le vaya un regalito y yo voy
a decir nada vale
no es mío por supuesto regalito pero que
siga intentando ganarse con eso
y lleva todo el día y siendo mira
atención a lo que me ha puesto aquí
mira ahora es que ante los puestos es lo
único que tiene que contestar en lo
siguiente me a nuestro proyecto los
apoyados más de 300 personas entre ellas
uno de los mejores criterios de españa y
eso qué tiene que ver con los tweets
o sea le pongo estos trucos a cambiar y
viene él y dice que es que da igual que
escribe sus tweets porque lo apoya un
escritor pero cada uno del escrito
también es un guarro y aparte que tiene
que ver que un éxito te apoya los nobel
escritor no sabes obstruye otros puestos
es que si el escritor que te ha dado una
propina o sea que hay un escritor que le
da una donación en su crowdfunding pero
el escrito da una propina pero eso lo
tiene que ver noticias ayer estoy
diciendo que él es machista y que su
vida en asco
y coge el y sexy pero a mí me apoya este
que vendió se mira del libro ya pero tu
película no la va a ver nadie lo altera
tu película lo máximo que lo ve base
porque yo la comente aquí
y yo me río yo estoy aquí riendo de él y
dice mira atópica o super ardido en nada
serás un recuerdo o ni eso sé quién soy
pero tú no eres consciente de quién eres
nada todo picado y hoy yo es que me
gusta hablar de dinero pero seguro que
gano mucho más que él y la mujer juntos
sabe no eres un tío que vive de hacer
vídeos a una chica de 20 años pero
quieres que va a tener 20 años más
tiempo con los hijos escolares es como
nunca crece si teníamos 93 en o sea
nunca crees es siempre una pobre línea
de 20 años o sea pero para tirarle
piropos a mi madre para eso no te
importan tenía 20 años de guarros para
decirle mire si no fuera tú si tuviera
20 años
qué dios qué tío más personajes pero
todas las cosas que le dice a antonio
que yo es que la critico porque estoy
resentido porque quería con ella saber
pero cierta manera aunque yo hubiera
querido con ella qué pasa
cuál sería el problema
la justicia te pondrá tu sitio
la justicia y lo siento por tus hijos y
bueno estoy intentando picarle pensar
pero porque es intentando ubicar menos
pero sabe que no quiero que le picó yo a
él diciendo de lo siguiente y tu hija
que pensará cuando se encuentre con
todas las perlas que escribía su padre
en twitter eso cuando la niña crezca y
se vea a ver voy a meter mi apellido en
internet entera
de hecho bebida de hecho no sé qué
pastilla en la bebida para que fue lleno
de la primera cita de las tetas
no sé cuánto youtube
qué haces escribiendo en twitter y
comerme los juegos por detrás según él
todos los que estamos sacando de madryn
o todos los que estamos sacando de él
son sacados de contexto que vergüenza
vergüenza las tuyo
qué vergüenza pobre pues mira te ves en
la cosa la justicia no me va a poner
ningún sitio porque nadie me va a
denunciar ni siquiera tú luisen de la
situ te quieres gastar mil 500 o 3.000
euros por ejemplo la denuncia tú te ten
por seguro que yo la voy a pelear que
ustedes no se crean que voy a hacer como
contarlas que van a tener razón había
calumnia vale si me viene tú o tu amiga
a ponemos la denuncia yo cojo al abogado
y me voy a defender porque porque me lo
puedo permitir y no voy a quedar en un
recuerdo
voy a seguir exactamente igual esto
durará años el proceso judicial vale
porque yo no voy a una conciliación con
ustedes ni de coña porque yo contra
ustedes no he hecho nada ilegal
vale está dicho creo un guarro un baboso
y te lo dije ya en un vídeo hace poco
que no voy a retractar de eso ni voy a
eliminar los vídeos que te he hecho y si
me tiras algún vídeo resumen billetera
me voy a retractar de nada y confiar en
lo mismo vale de hecho ahora mismo no
puedo contar nada pero bueno os puedo
contar menos voy a poder montar una cosa
increíble
para guardar me pero que no tengo ningún
problema de bermeo donde ella quiera yo
puedo hacer le da lo mismo 5 vídeos que
seáis como si le hago un trillón de
vídeos vale mientras que sea una persona
pública igual que lo eres tú y hay
alguna novedad que ella le ponga una en
directo en youtube o que haga lo que sea
y esto lo tengo yo más que el consultado
puedo decir de ella lo que me dé la gana
mientras que no sea una calumnia ni un
insulto ni nada y yo no la insultado
que él ha dicho de una interesada lo es
salta a la vista que hay rumores de que
está con we michu los hay
yo no he dicho que sea cierto que sea
verdad
que si son ciertos los rumores por
supuesto que es increíble como sean
ciertos los rumores increíbles lo que ha
dicho de ella que creo que tiene al
perro
yo he vivido con ella y tengo
confirmaciones de muchas cosas que ahora
mismo me la voy a callar pero dentro de
un mes y pico o bien sin novedades que
me quiere por ahora no sea que la ponga
ya tiene dinero que gastarse en mi
denuncia en la que la ha puesto ahora la
vale y en el cual más tiene tiene un
monte una cuenta de cosas estaría
abierta
tiene la d
la que la pues todas la esas de [__]
y ahora se supone que pero tenía otra
tercera cosa porque es que estaba
hablando por teléfono con con un colega
y me ha dicho claro y tiene está este y
está desde la sala gasta dinero en
denunciar te va a perderlo para perderlo
porque yo me puedo permitir ahora mismo
tranquilita mente y al abogado y
defenderme
y no va a llegar absolutamente a nada
esto de que en nada será un recuerdo
porque porque nada denuncia me haré que
me ame también la cárcel porque yo le
haya dicho de una interesada y que se
llamarlos
tu hábitat ya ha pasado algo con la
denuncia que me puso darlas que es así
que era una denuncia gorda y que tenía
la razón aquí sigo con esto lo mismo
patéticos seres patéticos la bandera que
te duele no digas que no digas que no te
importa porque ahora por aquí hay un
trabajo y se pone a mí no me importa lo
que me diga un youtuber de tercera si te
importa lo venderá si te importa está
estos días bloqueando me desbloqueando
me estás con el culete muy ardido por
qué me dices tu nombre en twitter en
youtube y en google y lo que te aparece
son vídeos míos del canal de su hermano
tuyo haciendo el ridículo y diciendo que
no vales para el cine y cualquier
persona como tú pues dice que conoces
escritores no sé qué no sé cuántos
cualquier persona se va a encontrar con
eso iba a ver tus tweets y nadie te va a
creer esas excusas que tú pones de no es
que éste está sacado de contexto no es
que esto es una broma que me estaba
burlando del pura puritanismo vete a
peta frei espárrago louis entera lo que
te hace falta una duchita una ducha fría
eso no hace falta ti que estás bucal en
torno una ducha de agua fresquita vale y
me da igual que diga que los turistas
han sacado de contexto y que me mandes
800 europa no voy a borrar absolutamente
nada
todavía me pusiste 10 días para que
quitas en los vídeos en ese puro funk
aquila esperando todavía
a tirar esperando por la que te dé la
gana la voy a pelear para eso para eso
pago abogados porque la que te dé la
gana
voy a ponerme hace 800 vídeos más por la
que te dé la gana de vender a vale y
resulta ser que bueno que la madre de mi
área receta ha compartido un tweet ahora
de repente me han venido ochocientas
personas diciéndoles es que te llevas
todo el día acosando aviar perdona
vives de acosar a mear es lo primero que
yo no estoy acusando yo hago los vídeos
de aquí el último vídeo fue
este día hace tres semanas porque dallas
sacó la noticia de que le puso la
denuncia antes de eso
desde eso este que sacó de ella el tuit
provocando de lo del perro la foto del
perro claro que sí que hace dos meses
vamos hace dos meses y luego en el canal
secundario son extractos de directos y
tampoco creo que directamente a ella
como tal le haya dedicado y últimamente
cuando salió del rumor de lo de ingrid
mismo y me echó
y que se había peleado pero son cosas
públicas william es que ni siquiera un
vídeo dedicado a ella es un vídeo sobre
un artículo de una noticia
h que no es de ella es de borbón a el
vídeo
eché de menos a ella es el vídeo sobre
el aura scanner istomin es lo que pasa
que la pongo porque en cuento que ya no
puede hablar de un personaje público las
veces que me dé la gana
aquí no hay absolutamente nada y si le
parece acoso es porque es como que esto
es una relación vídeo en out el que hace
cuatro semanas sea cual que es acoso que
yo haga un vídeo donde aparece su nombre
una vez a la semana y es que aparte
aunque quisiera hacer un vídeo cada día
sobre ella como si ahora de repente sacó
un documental sobre el canal de nieve en
un personaje público
y si me denuncia ahí a pagar la mona
ahora pero ahí el dinero de la denuncia
lo voy a para la base del directo de
vídeo y esto tal cual es
esto tal cual pero bueno en el caso
deja de acosar a todo el mundo acosador
fíjate oye desde que actuar es vuestra
eso si me la sopla a mí me la sopla yo
esto me da a mi papá mártires tú pagas
vídeos pero que luego no vaya es que me
mandan acoso porque yo como terremoto
con esto bueno pues tú también has
puesto tu perfil o un tweet mío y vas
con malicia porque yo lo que hablo lo
hago de cara yo lo que hablo lo hablo de
cara antonio yo no me escondo lo hago
como tú que le da retweet y luego los
cinco minutos lo quitas para luego
legalmente si es que yo no estoy
diciendo nada
porque ya te envidiado que coges el tour
y lo quite lo pone
pero el twist este de uno de los hasta
que no vea como le dolió lo saca este
precisamente fue mira éste va les voy a
decir cómo aquí este tuit y lo pongo
aquí en buscar
aquí meis la de gente que me ha hablado
hoy referentes de tui y esto no es
normal y qué casualidad que la madre de
mi área ha retwitteado este thriller
poniendo no sé qué de qué acoso a la
hija vale vida y este pringao quien es
[__] y es este tío tiene dos años
sólo te falta ponerte el pan y la velita
hombre amigo la vas acosando cuando
deberías hacer tu vida y ella la suya
que la voy acosando sea como si yo me
presentara todos tienen su portada o la
llamase todos los días por teléfono si
surgen temas de sal se os hablaré de
ella cuando eran todos los días sobre
dallas nos ponían pegas todas este vale
este hombre tiene 40 años ha puesto como
6 años más de lo que tengo y ojo pero
vamos y una hija que sigue el ejemplo de
un hombre que bien sigue el ejemplo así
son todos son todos cortados por la
misma tijera no ha visto a la gente era
yo mención a tu hija lo urgente era
porque hago tu hija tiene que sentir una
cosita abandona del colegio y la gente
sepa que su padre es más conocido por
esos tweets que por lo que intenta hacer
en el cine
dedicándole cientos de vídeos a las
chavalas
pero es que como se le quiero dedicar
vintage no insulte a la luz ni nada de
eso literalmente toda tu carrera en
youtube se basa en hablar de ella y de
su ex pues me vas a perdonar me vas a
perdonar pero
la verdad es que no
la verdad es que no tiene el canal
secundario veo que todos los vídeos sean
de ella y sobre dallas
y en el principal pero bueno si es ella
eso es lo que va diciendo aire de la
madre que por despecho y que vivo de
acosarla vale a ver a la hora del
juzgado a veces sale ganando sale
perdiendo vale vamos viendo la denuncia
que presentan esta gente seguramente sea
un punto espectáculo los 25 minutos si
lo voy a hacer pero ahora estamos
grabando lo deja reserva por si algún
día me la pone de verdad a denunciar
pero tenemos pensado una cosa por donde
podría tirar que te partes y te parte
del pecho para moviendo las denuncias le
pones pero que mi canal trata sobre ella
perdona chiquilla si no tiene relevancia
casi ninguna si cada vez que sale algo
sobre ella es porque la está [__]
porque algo está
y si tengo gas entre en vídeos hablando
del mismo tema lo voy a hacer
y normal que lo haga sin envasar mikko y
permitáis que leer es lamentable y este
[__] viejo ni [__] idea de quién eres o
triste subnormal este este
[Música]
se me debería caer la cara de vergüenza
después de que erais amigos y tú le
clavas te el pulgar
feminista con las banderitas y tú le
clavaste el puñal a ella que me dejó de
hablar porque se quería arriba a wayne
rooney al ave ya quisiera ella
encontrarse otra persona que vaya a dar
la cara por ella en la vida como lo ha
dicho pero amo ya que hablamos de clavar
puñales que le pregunten a ingrid porque
nos habla conviene que yo sí lo sé que
le pregunten porque yo sí lo sé
vale si yo fuera por ahí contando cosas
privadas las contaría este enlace y yo
sí sé cierto si son ciertos los rumores
así que no me tiren más de la lengüita
final inesperado apuesto lo que quiera a
que tienen más cromosomas que nosotros
va a pesado lo poder es que esto no es
normal esto no va a pasar a mi hija más
este porque alguien ha puesto algo del
bando de ellos la señora mira te imagina
tener dos hijos una mujer 30 años están
pendientes de una pelea de crío de
youtube
piel
primero yo tengo que echar aquí mis
horas y sacando mi dinero vale eso lo
primero porque tengo aquí auto es
antonia yo tengo aquí audio de antonia
la carretera eso donde me dice toma javi
que dallas ha hecho esto y lo otro pide
tomate manda una captura de la familia
toma para que te saque dinerito toma
sobre el juicio toma no sé qué que yo
estoy pendiente de la vida esta
actividad no pero si sale algo relevante
como los momento igual que los momentos
de a uno vale igual que lo comentado
toda la semana pasada él visitó comunica
igual que lo hicimos una entrevista al
otro día al actor ese cualquier cosa
que crece siempre intentando ganar fama
tirando [__] a otros
pero si yo ahora mismo soy más relevante
que me haré
no ves el chorizo
ya se espera te late que como sea eso
el [__] profundos subnormal no he
hecho rizo de chorizo
te has hecho esperar pero espera esta
sublevación mensaje de saber
es demasiado normal
esto no es sólo por la madre mía
esta vez espérate
el atp de la temperatura
atención word attention word no creo que
sea no
claro quién es este
que cree que es que triste día que
triste que [__] triste día
qué putísima triste dijo que otros
cocidito con estas cosas
no tengo culpa de que en el pasado
yo no tengo culpa 30 años y un hijo y tu
vida se basa en acosar a gente mi vídeo
se basa en acosar a gente en qué momento
acoso a alguien
mira a martín te han dicho antes esta
tarde los derechos te vas a librar de
que cuente quién eres y lo que sé de ti
porque voy a respetar a otra persona que
no se ha metido conmigo
vale pero te podría dar un saca aquí
impresionante
te podría lanzar que aquí impresionante
de la doble vara de medir y lo hipócrita
que eres payaso que eres un payaso de
muchísimo cuidado
externo el día que se cree yo tengo la
culpa de lo que hayas hecho en el pasado
pero no hay otra parte de antonia y de
mí haré yo creo que ese tuit lo han
tenido que mover en algún grupo de
whatsapp o en algo porque no es normal
no en el foro no no sé dónde pero ese tú
y es que no es normal que jamás se haya
parte todos haciendo lo mismo
citando el tuit
y dando clic y luego me voy a
nada que haga una búsqueda de cualquiera
de ellos por ejemplo
no tengo ni idea de quién eres ni me
suena tu nombre pero sólo sé que con dos
segundos ya me han dado asco yo le he
dado asco a este tío porque le he pegado
usas cambiar simplemente diciéndole que
bueno lo del perro no y lo en su amigo
lo venderá pero sin embargo si hacemos
una búsqueda en el perfil de este tío
sobre todo si vais a tirarle tomates a
dallas o cuchillos o lo que tengáis bien
tirarle a ese trozo de [__] con grasa
en el pelo que sea después del juicio
que no lo pueda usar para dar pena que
alguien le pegue un [__] tiro a dallas
ya y lo grave y lo suba a un canal de
youtube por favor
retweet pidiendo pidiendo retweets si
quieres que a dallas los ecuestres y lo
tortura y una mafia que alguien le pegue
cuatro navajazos a dallas queda la sufra
un infarto y no despierte nunca que el
coyote acierte por una vez el estirón
yunque a dallas en la cabeza
pero a ti
y aquí con lo de la noticia no pero van
bien es día a día decirme que doy asco
porque le he pegado un saca humorístico
bastante humorístico por cierto a mí
haré
ya lo tiene karim e ya lo tiene
y ya lo he dicho va a haber muchas
denuncias va a haber muchísimas
denuncias muchísimo salsero los próximos
meses
y no va ser por mi parte a mí si me la
pone a mí si me la pone yo eso es
denunciable vas a preguntar cristiano
delató eso tú que cree cristian a mí si
me la pone yo voy a responder
contratando un abogado defendiéndome
tranquilamente y siguiendo sacando
vídeos siguiendo sacando directo y
tirando además de la lengua al final
tirando además de la lengua y dando
además contenido por cierto pero ya os
digo yo que no puedo hablar mucho pero
que va a haber denuncia
vale denuncias
de tres en tres de tres empleados de dos
en dos probables denuncia denuncia
recojo dinero
otra denuncia denuncia récord dinero
otra denuncia y al final se va a
denunciar a gente que por ejemplo yo no
he denunciado porque no me salía
rentable
ah
entre el éxito como te gusta a ti para
trigo mira a la gente de chaco se
acuerda
y es que lo que la gente se está
buscando pero sabéis que luego todo es
hecho cuando vienen las denuncias
candaditos la cuenta y está eliminando
tweets y desaparezco de internet que son
todos unos [__] cobardes ya quisiera
que ustedes parecerán a mí por lo menos
da la cara
pero me encantaría saber que donde han
puesto ese punto tweet porque no creo yo
que por ustedes por un reto y de rol
directa dos curas antonia si tiene
quince o veinte mil seguidores en
twitter pero que se metan tanto a mojar
sería por ella a esta altura hay un
montón de [__] en internet luego
hay un montón de gripo allá pero yo yo
ese es tu hijo de hoy no ha sido normal
porque no hay tanta gente así que entré
a saco sabes que se estudian puesto en
un grupo o algo contestar todos
contestando
pero son grupos de apoyo son grupos de
apoyo
comerme el rabo lidades